Фронтенд парковки. 
1) Сгенерировать массив паркомест. Количество задано в константе PLACES. 
Каждое паркоместо имеет свойства: id, occupied, time
2) Функция подсчета количества занятых и свободных паркомест
3) Отобразить на странице паркоместа с указанием id, свободно/занято, время занятого. 
4) Также на странице отобразить текущее время

5) При нажатии на паркоместо, если оно пустое, появляется модальное окно с полем input, в нем текущее время, которое можно исправить, это время занимания парковки. При нажатии "ОК" парковка занимается.

6) Если нажать на занятой парковке, то появляется модальное окно "освободить парковку? Да/Нет. Время занимания паркоместа: столько-то".
7) При нажатии на пустой парковке, если количество свободных паркомест меньше 20% от всех и при этом время занимания больше 9:00 и меньше 18:00, то в модальном окне порекомендовать не занимать паркоместо.